Neste vídeo, irá aprender como
carregar ficheiros de esquema de folha
de fluxo, para que os seus fluxos de
trabalho de enfermagem se mantenham
consistentes entre ambientes.
Antes de carregar um esquema de folha
de fluxo, confirme que tem a função de
Administrador do Dragon, o seu
ambiente está aprovisionado, o seu RES
está configurado e o seu esquema de
folha de fluxo foi exportado do RES
como um ficheiro JSON.
Certifique-se de que o ID de ambiente
no ficheiro corresponde ao ambiente
para o que está a importar.
Depois de confirmar estes requisitos,
siga estes passos para carregar um
esquema de folha de fluxo.
Após iniciar sessão no centro de
administração do Dragon, selecione
Enfermeiros.
Utilize a lista pendente para
confirmar ou escolher o ambiente
correto.
Em Ferramentas de Enfermagem, navegue
até Configuração e depois selecione
Gestor de Folha de Fluxo.
Selecione "Carregar esquema de folha
de fluxo". Em seguida, selecione
"Procurar" e selecione o ficheiro de
exportação JSON do seu computador.
Selecione "Carregar" para começar a
importar o esquema.
Será exibida uma notificação de
progresso à medida que o ficheiro é
carregado.
Não saia do centro de administração do
Dragon enquanto o carregamento estiver
em curso.
O tempo a carregar depende do tamanho
do esquema exportado e da velocidade
da rede.
Para acompanhar o progresso, na página
de Descrição Geral dos Enfermeiros,
abra "Histórico de importação." As
importações manuais recentes aparecem
nas últimas 48 horas juntamente com o
seu estado.
Se houver um erro, selecione a ligação
"Ver detalhes" para obter mais
informações.
Carregar exportações de esquemas de
folha de fluxo ajuda a uniformizar
modelos em ambientes, mantendo os
campos de dados e os esquemas de
documentação consistentes.
Isto reduz o tempo de configuração e
minimiza erros durante os fluxos de
trabalho de enfermagem.
Obrigado por assistir.